o tratamento aqui do bairro inhanguetá
vamos conversar com o presidente da
Câmara de Vitória Presidente é como que
só assistir quase 20 anos tudo parado e
agora com 60 dias o prefeito retoma
apresentando Essa ordem de serviço vai
sair realmente a obra vai sair o
compromisso com a comunidade é um
respeito às nossas crianças adolescentes
levando a cada uma delas Esperança
esperança de uma cidade de Gravatá que
acontece esperança de uma cidade que
olha para ela e trata ela com prioridade
e educação tem tudo a ver com isso é um
elemento transformador que vai gerar
Esperança em cada coração das nossas
crianças adolescentes em breve dentro de
um ano um ano e meio uma escola novinha
para demonstrar essa priorização das
nossas crianças e respeito aos docentes
que hoje estão em um local improvisado e
não adequado o senhor foi vereador a
gestão passado seus
e se poda junto do Prefeito Luciano Qual
foi a sua participação para insistir
para bater de frente com prefeito para
essa escola tem inaugurado naquela época
eu fui o vereador de oposição porque
entendia que aquele Prefeito não
representava aquilo que a comunidade
aquilo que a população de Vitória queria
que era um prefeito que dialogava e um
prefeito que é tinha respeito ao
dinheiro por uma hora uma obra parada é
um desrespeito do dinheiro público e uma
esquecimento na comunidade local e o
pior de tudo que a população votou nele
de novo né reelegeu mas chegou um tempo
que se sentir o saturados e sentiu que
não representava e apostou numa nova
gestão a gestão do Lorenzo pazolini que
em 60 dias surpreendi positivamente se
faz presente os vereadores e fazem
presentes mas uma obra e acompanharam
para que ela seja entregue o mais rápido
possível aplicar o seu pai vai bem a
família vai bem nós vai bem ex-deputados
maior para identificar aqui
Se sim qual pouco enclausurado medo
grupo de risco Mas em breve isso tudo
vai passar a confiança de tempos
melhores estão por vir Presidente
obrigado Vai com Deus obrigado
conversamos aqui diretamente do
presidente aqui vai dar uma oração na
ordem de serviço da escola